BİR NETFLIX DİZİSİ
Dur.
Sıhhiye!
Savaşı kaybediyoruz.
Savunmaya geçmeliyiz.
Şimdilik geri çekilelim.
Pes mi ediyorsun?
Cisim bize olsaydı çekilmemiz gerekmezdi.
Onu kullanarak
daha fazla canavar yapamazdı.
Cisim'i ele geçirmeye çalıştık
ve o şeylere koca bir tabur kaybettim.
Cisim'i alırsak onu durdurabiliriz.
Sonra savaş daha dengeli olur.
Sentorlarla omuz omuza savaşırız.
Onlar sihirli.
Sentorlara güvendiğine inanıyorum
ama düşmanlarımı
ittifaklarımdan iyi tanıyorum.
Üzgünüm, geri çekilmeliyiz.
Efendim, ben deneyeyim.
Yardım etmek istiyorsan bu çorbayı içir.
Nefret eder.
Onu suçlayamam.
Pekâlâ, onu duydun.
-Bu çorbayı içmelisin.
-Çek şunu.
O çorbanın tadı baş ağrımdan daha kötü.
Hiçbir Yer Kralı'nın kalesi hakkında
bildiklerini anlat.
Havada ölüm kokusu var.
Uzun süre önce kaybolan ruhlar
çığlık atıyor,
gölgelerin uğultusu…
Yok. Şiirsel olarak değil. Asıl şeyleri.
Yönler, gardiyan sayısı, erişim noktaları.
Generali duydun.
Canlı çıksan bile
askerî mahkemeye çıkarsın.
Bunu yapmazsam
hiçbirimiz sağ çıkamayabiliriz.
Sentorların Dünyası'nda
Evet, harika.
Wiki sayfasından daha çok sürpriz kaçıran.
Selam hayranlar.
Hiçbir Yer Kralı'nın kalesini
en iyi kim görüyor?
Dostunuz Bayden!
Minotorların hemen üzerinde.
Dostunuz.
Bayden. Minotorların hemen üzerinde.
Hayranlar. Haberler var.
Minotorlar son mesaj kuşumu aldı.
Galiba burada olduğumu biliyorlar.
Baksana Becky Elmalar.
Evet, sana sürprizim var.
En sevdiğinden.
Gözlerin açık mı uyuyorsun?
Tamam, şimdi sen benim için bir şey yap.
Hadi Becky Elmalar.
Tamam, peki. Bir daha ister misin?
Gözünü bile kırpmadın. Hiç…
Tamam, gidelim.
Tamam, bu görevin olayı gizlilik.
Diğerleri minotorlarla
savaşınca başaramadı.
Biz gizli olarak onlardan kaçınacağız.
Evet!
Merhabalar.
Atımı özledim.
Becky, ne…
Evet, kötü olurdu.
Olamaz. Durum kötü.
Bayden bir şeyler yapmalı.
Şükürler olsun.
Selam hayranlar.
Bilin bakalım kim en önden…
Burada ne oluyor?
Bir saniye.
Evet, yok. Bu çok daha tatmin edici.
Tamam, aşağıda neler olduğuna
bir bakalım.
Durumumun detaylarını öğrenmeyi
çok istiyorsunuzdur.
Bağlandığım şeye ne deniyor?
Bunun adını biliyor musun?
Nasıl yazılıyor?
Kanka? Beğenip abone olmayı…
Üzüleceğimiz bir ölüm mü,
kutlamamız gereken doğum mu?
Hâlâ anlamadım.
Tamam, asma köprü yok.
Uçurumlar çok dik, tırmanılmaz.
100 metre aşağıda sivri kayalar var.
Hayır. Pes etmiyoruz.
Bana bir saniye ver, bir şey düşüneyim.
Cidden mi? Bu kadar mı? Bırakıyor musun?
Becky.
Olamaz.
Becky, dur! Kötü plan! Geri git!
Rebecca Elmalar!
Sende çok yanlış bir şeyler var.
Hayır, ciddiyim!
Hayır!
Yaklaşıyoruz Becky Elmalar.
Hey!
Uyanıyor mu?
Dostum, derdin ne?
Elma torbasını al dedim sadece.
Elmaları.
Kızı attan indirdikten sonra
odunla kafasına vurup
bağlamam gerektiğini söyledin sandım
çünkü bağlamakta iyiyimdir.
Beni bırakın.
-Gördün mü? Bağlamada iyiyim.
-Sessiz ol. Minotorlar mı bulsun?
Minotorlara mı kötü diyorsunuz?
Hiçbir Yer Kralı
çok daha kötü canavarlar yaratıyor.
Hiçbir Yer Kralı kim?
O adam var ya.
Karides bacaklı iskelet boynuzlu,
korkunç yılan balığı şeyi mi?
Atımla onu Yarık'ta bulduk.
Seni terk eden o atınla mı?
O benim atım değil. Benim atım savaşçıdır.
Ve şu an Sentorların Dünyası'nda,
ordu topluyor.
Atın ordu mu topluyor?
Biliyorum, tuhaf duruyor, değil mi
ama artık konuşabiliyor.
Böylece çok daha kolay…
Sentor nedir?
Yarı hayvan, yarı insan şeyler.
Toynaklarından
küçük hâllerini fırlatabiliyorlar.
Kanka, çok sert vurmuşsun.
Kızın atını bul, olur mu?
Lütfen, General'e Cisim'i götürmezsem
ordusunu Yarık'a getirmez ve savaş bitmez.
Savaşmaktan yoruldum.
Savaşın bitmesini istiyorum.
At'la bir araya gelmek
ve olabildiğince uzağa
gitmek istiyorum, istediğimiz için
mecburiyetten değil.
Dur, toynaklarından
küçük hâllerini niye atıyorlar?
Daha niye gitmedin?
Kızın atını bulmanı söylemedim mi?
O benim atım değil.
Yardım et lütfen. Kalk.
Kız bir şey yapmadan onu bayılt.
Arkandayım dostum!
Çok ağır…
Forktur, süper.
Özür dilerim, beni öldürme.
Sadece elma denemek istedim.
Evet, rica edemedin mi?
Haklısın.
İnsanların birbirine düşme sırası değil.
Savaşı kazanmaya çok yaklaştık.
Şimdi izninle
görevimi bitirmek için
Becky Elmalar'ı bulmalıyım.
Sentorların Dünyası diye bir yer
var mı sence?
Hayır, dikkatimizi elmalardan çekmek için
atlardan bahsediyordu.
Evet, çok güzel bir hikâye ama.
Minik hâlleriymiş.
Dostunuz.
Beğen.
Uygun.
Daha çok yapın.
Bekle.
Sen kal.
Becky Elmalar, neredesin?
İşte buradasın.
Beni bıraktığın için sağ ol.
Becky.
Becky. Kazlar aşkına, Becky!
Peruk mu o?
Onu nereden…
İğrenç. Benden bu kadar.
Boş ver. Bilmek istemiyorum.
Tamam, sırtına çıkarsam kesinlikle…
İnanamıyorum.
Hadi bakalım.
Bu da ne?
Olamaz, bugün olmaz!
-Hey.
-Burada ne yapıyorsun?
Cisim'i almaya geldim.
-Al o zaman.
-Ölmene izin mi vereyim?
-Beni dert etme. Kendime yardım ederim.
-Öyle görünmüyor.
Yemişim böyle işi.
Ne yapıyorsun?
Merhaba.
Şeyi al.
Ben onları tutarım.
-Gitmeliyiz.
-Tamam, önce beni çöz.
Hadi gidelim.
O minotorlar neye uğradığını anlamayacak.
Ne? Becky Elmalar.
Sanırım çıkış bu taraftan.
İskeletler. İğrenç.
Tamam, şimdi ne olacak?
Hey kemik kafalar!
Tamam, girip Cisim'i almak için
yeni bir plan bulmalıyız.
-O senin atın değil mi?
-O, kimsenin atı değil.
Geri girmeliyim.
General'in saldırmasının tek yolu
Hiçbir Yer Kralı'nın
bunlardan yapmasını durdurmam.
Başka yolunu bulabilirim.
Hayır, çok riskli. Dönmene izin verirsem
ve sana bir şey olursa…
O senin için savaşıyor.
General'in ordusunu savaşa ikna etmenin
başka yolu varken
At'ın seni Hiçbir Yer Kralı'na kaybetmesi
kimse için iyi olmaz.
Özellikle de
durdurmaya çalışmayan şaman için.
Peki ne olacak?
Cisim'i alamadın
ama daha iyisini aldın, beni.
Nihayet.
Şaka mı yapıyorsun?
Dönmüşsün.
Hayatta olmana çok sevindim.
Seni minotorlar öldürmezse
o öldürür dedim.
Kaç tane öldürdü?
Tam sayamadım. Gerçekten sayamadım.
Altı olarak işaretleyim.
Ama daha fazla olduğunu biliyoruz,
değil mi Becky Elmalar? Evet, biliyoruz.
Oraya gitme derken
açık konuştuğumu sanmıştım.
Leziz.
-Minotor!
Bir minotor bunu yapabilir mi?
Ha forktur.
Bu bir sentor.
Tam isabet.
Bu savaşta savunmaya geçmeyi
düşündüğünü duydum.
Ama bunu çok saldırgan bulurum.
Ve Su Bebeği'ni
gücendirmek istemezsin, değil mi?
Halkımı korumak benim görevim.
Çok fazla kayıp verdik.
Stratejimiz şu.
Önce sentorları toplayıp
buraya, Yarık'a getireceğiz.
Sonra sen askerlerini toplayacaksın,
bir ordu oluşturacağız, birlikte.
Sentorların sihri
ve senin birliklerinin gücüyle
Hiçbir Yer Kralı'nın
bize karşı hiç şansı kalmayacak.
-Evet! Savaş!
-Evet!
Peki, senin planını uygulayacağız.
Koyun.
Orduyu topla.
Alt yazı çevirmeni: Ümmühan Yıldırım